Repository: Cart00nHero/Enrollment_iOS
Catalog: Shared/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: Code
zh_hant: 代碼

source: Edit
zh_hant: 編輯

# empty_web_form
source: Dindn't obtain web form url
zh_hant: 尚未取得店家登記表格網址

# empty_qrcode_message
source: Not found QRCode messages
zh_hant: QRCode未含任何訊息

# fill_info_description
source: Fill in the information only for quick form filling,App will not access or distribute your personal information
zh_hant: 填寫資料僅供快速填表用，App不會取用或散佈您的個資

source: Form url
zh_hant: 表格網址

# get_visited_unit_info
source: Get visited unit information
zh_hant: 取得受訪單位資訊

source: Go to fill in
zh_hant: 前往填寫

# i_am_a_visitor
source: I'm a visitor
zh_hant: 我是訪客

# i_am_visited_unit
source: I'm a visited unit
zh_hant: 我是受訪單位

source: Information
zh_hant: 資訊

source: Name
zh_hant: 名稱

source: Place code
zh_hant: 場所代碼

source: Please enter your phone number
zh_hant: 請輸入您的電話

source: Please fill in what you want to pre-fill
zh_hant: 請填入其他想預填訊息

source: Please input form url
zh_hant: 請輸入表格網址

source: Please input place code
zh_hant: 請輸入場所代碼

source: please input unit name
zh_hant: 請輸入場所名稱

source: Please input your name
zh_hant: 請輸入您的姓名

# role_changed_description
source: Could re-select roles after re-launching App
zh_hant: 角色變更於重新啟動App後可重新選擇

source: Role changed
zh_hant: 角色已變更

source: Save
zh_hant: 儲存

source: Scanning
zh_hant: 掃名中

# select_qrcode_image
source: Please select a QRCode image
zh_hant: 選取QRCode圖片

# send_info
source: Send information
zh_hant: 發送資訊

source: Switch role
zh_hant: 變換角色

source: Tel
zh_hant: 電話

source: Wait for QRCode
zh_hant: 等待取得QRCode

source: Web
zh_hant: 網頁
